Мы серьезно относимся к вашей конфиденциальности 
и будем придерживаться самых высоких стандартов для ее защиты. 
Используя наше приложение или посещая наш веб-сайт, вы подтверждаете, 
что принимаете методы и политику, изложенные в настоящей Политике 
конфиденциальности. Наши приложения и веб-сайт могут содержать ссылки 
на другие сайты или продукты, и мы не несем ответственности за политику
конфиденциальности и / или методы других компаний. При переходе по ссылке 
на другую компанию вы должны прочитать политику конфиденциальности этой компании.



	Обработка личной и конфиденциальной информации.
Все конфиденциальные данные GPS собираются и хранятся внутри приложения. 
Никакие данные не будут переданы или переданы в каких-либо формах непреднамеренно. 
Все данные GPS будут использоваться в приложении.


				
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности.
Мы можем время от времени вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности.
Использование информации, которую мы собираем сейчас, регулируется Политикой конфиденциальности, 
действующей на момент использования такой информации. Если мы внесем изменения в способ использования 
информации, мы обновим эту страницу. Пользователи связаны любыми изменениями Политики конфиденциальности, 
когда они используют продукт или веб-сайт после первой публикации таких изменений.
				

         Вопросы или опасения
Если у вас есть какие-либо вопросы или опасения относительно конфиденциальности, 
отправьте нам подробное сообщение по адресу software1001developer@gmail.com.Мы приложим все усилия, 
чтобы решить ваши проблемы.
	
